Es war ein mal vor nicht all zu langer Zeit.
Auf dem Boden liegend, starrte ich mit verzerrter Miene in den Himmel und versuchte alles auszublenden.
Ich kann mich noch genau an den unerträglichen Schmerz erinnern, als ich mir das erst mal meinen professionellen Tretroller gegen mein Schienbein gedonnert habe.
Dieser Schmerz war allerdings nichts im Gegensatz zu der Höllenpein, die ich empfunden habe, als ich zu dem Fremdscham aufblickte, der Jessica aus der 7b ins Gesicht geschrieben war.
Mir wurde ganz schwummrig im Kopf und ich konnte mir nicht erklären, ob das nasse Gefühl an meinem Bein vom Blut der Wunde
oder von der Angst bedingten Inkontinez kam.