Es war ein mal vor nicht all zu langer Zeit.
Auf dem Boden liegend, starrte ich mit verzerrter Miene in den Himmel und versuchte alles auszublenden.
Ich kann mich noch genau an den unerträglichen Schmerz erinnern, als ich mir das erst mal meinen professionellen Tretroller gegen mein Schienbein gedonnert habe.
Dieser Schmerz war allerdings nichts im Gegensatz zu der Höllenpein, die ich empfunden habe, als ich zu dem Fremdscham aufblickte, der Jessica aus der 7b ins Gesicht geschrieben war.
Mir wurde ganz schwummrig im Kopf und ich konnte mir nicht erklären, ob das nasse Gefühl an meinem Bein vom Blut der Wunde
oder von der Angst bedingten Inkontinez kam.
Zum Glück waren meine atmungsaktiven Geox Sneaker mit modernsten Technik ausgestattet, wodurch ich die Feuchtigkeit in der Luft verstärken konnte und eine explosionsartige Nebelwolke erzeugt wurde.
Dadurch hat sich ein minimales Zeitfenster geöffnet in dem ich mich hinter einem naheliegende Baum verstecken konnte.
Ich kletterte zur Krone hinauf um dort zu verharren bis sich die Situation wieder gelegt hat. Zu dem Zeitpunkt hielt ich es noch für eine Spitzenidee meine Hose zum Trocknen an einem Ast aufzuhängen.
